# icdump
Выгрузка начального состояния изменений конфигурации 1С типовыми средствами 

Подготовка выгрузки изменений конфигурации в XML для Git

Цель: 	после изменения объектов перед их выгрузкой в репозиторий помещать в Git их выгрузку без изменений,
        чтобы после помещения выгрузки с изменениями их можно было сравнить с оригиналами,
        не выгружая в Git всю конфигурацию.
        
Термины и определения

Эталон      Конфигурация 1С, подключённая к хранилищу конфигураций, в которая только обовляется из хранилища.

Разработка  База для разработки, подключённая к хранилищу, которая обновляется из хранилища и в которой разработчик изменяет объекты.

ОПИСАНИЕ ФАЙЛОВ

1. init_master   	    Выгружает эталон 

2. update_master    	Выгружает изменения эталона 

3. precommit    	    Выгружает различия между разработкой и эталоном

4. master_repo  	    Файлы, которые есть в выгрузке разработки, но нет в репозитории, копирует из выгрузки эталона в         репозиторий.

5. update_repo          Копирует файлы из выгрузки разработки в репозиторий

6. readme.md		    Этот файл



ПОРЯДОК РАБОТЫ

N  Действие			                    Команда			        Результат

Перед началом работы

1. Выгрузить эталон	                    init_master             Начальная выгрузка эталона

После изменения новых объектов.

1. Обновить выгрузку эталона		    update_master	        В выгрузке эталона изменения сделанные другими 
                                                                во время изменения объектов

2. Выгрузить разработку		            precommit		        В выгрузке разработки изменённые объекты

3. Обновить эталон в репозитории		master_repo		        Оригиналы изменённых объектов в репозитории

4. Git Commit				        	            	        Оригиналы изменённых объектов в Git

5. Обновить разработку в репозитории    update_repo            	Изменённые объекты в репозитории

6. Git Commit						                            Изменённые объекты в Git


Таким образом при каждой выгрузке, когда появились новые изменённые объекты, сначала в Git будут выгружены
их оригиналы, затем их изменения. В результате можно будет сравнивать изменения с оригиналами, 
не выгружая в Git всю конфигурацию.


Примечание

Работало в 8.3.13, в 8.3.12 precommit выгружает ВСЮ конфигурацию, хотя в файлах ConfigDumpInfo.xml
Kdiff3 показывает различия только в нескольких строках реально изменённых объектов.
